M.I.C. [0.0.3]
+ Просмотрщик:
  - Исправлен баг, из-за которого поворачивать фотографии можно было только при включенном
    отображении сетки


M.I.C. [0.0.2]
+ Просмотрщик:
  + Добавлена панель управления просмотром изображения
  + Добавлена возможность поворачивать изображение
    по часовой и против часовой стрелки
  + Добавлены иконки для действий "Обычный размер"
    и "По размеру окна"
  + Изменено меню "Вид": действия сгруппированны по функциям
  + Добавлена отрисовка позади изображений шахматной сетки,
    благодаря которой можно увидеть, где у изображения находятся
    прозрачные пиксели
  + Просмотрщик можно создать только в единственном экземпляре и пока он открыт,
    главное окно будет не доступно
  + Добавлена возможность просматривать следующии и предыдущии изображения

+ Таблица изображений:
  + Можно выделять множество изображений, при выделении используя Ctrl и Shift,
    или мышкой.
  + Удалять можно сразу несколько выделенных изображений

+ Добавлено действие удаления повторяющихся изображений. Также это действие
  будет запускаться перед конвертацией

+ Изменена иконка показа изображения в просмотрщике

+ Добавлена возможность просматривать фотографии в таблице конвертора в виде
  слайд-шоу

+ Диалог настроек:
  + Добавлена возможность выбрать закрывать ли при завершении диалоги:
    "Поиск файлов изображений" и "Сохранение файлов изображений"

+ Диалог "Поиск файлов изображений":
  + Если поиск не дал результатов, появится соответствующее сообщение
  + Поврежденные файлы изображений не откроются, если на них сделать двойной клик
